Repository: Proektsoftbg/Calcpad
Catalog: Calcpad.Cli/Messages.*.resx
Languages: zh

# Welcome_To_Calcpad_Command_Line_Interpreter
source: Welcome to Calcpad VM command line interpreter v.{0}.{1}.{2}!
zh: 欢迎使用Calcpad命令行解释器v.{0}.{1}.{2}!

source: Press any key when ready.
zh: 准备好后按任意键！

# Copyright_2023_By_Proektsoft_EOOD
source: Copyright: © 2024 by Proektsoft EOOD.
zh: 版权所有： © 2023 by Proektsoft EOOD

source: Commands
zh: 命令

source: Enter math expressions or commands (or type HELP for further instructions)
zh: 输入数学表达式或命令（或键入帮助以获取进一步说明）

source: Error
zh: 错误！

source: There are no saved problems.
zh: 没有已保存的问题！

source: Problem title:
zh: 问题标题:

source: Problem \"{0}\" does not exist.
zh: 问题\"{0}\"不存在！

source: Loading the settings file...
zh: 正在加载设置文件...
